Задание (Коллекции)
Модифицировать задание 3, чтобы данные хранились в коллекции. Вывести отсортированные аудитории по номеру, по типу и затем номеру.  
 Задан файл с текстом на английском языке. Выделить все различные слова. 
Для каждого слова подсчитать частоту его встречаемости. Слова, отличающиеся регистром букв, считать различными.  
 Задана строка, состоящая из символов '(', ')', '[', ']', '{', '}'. Проверить правильность расстановки скобок.  
В кругу стоят N человек, пронумерованных от 1 до N. 
При ведении счета по кругу вычеркивается каждый второй человек, пока не останется один. 
Составить две программы, моделирующие процесс. 
Одна из программ должна использовать класс ArrayList, а вторая – LinkedList. 
Проанализировать какая из двух программ работает быстрее.   